Aula 2 - Orientação a objetos

1 - Método divisão e conquista, programação dinâmica e método guloso:
A) Trata-se da definição do método de divisão e conquista.
B) A programação dinâmica aplica-se principalmente a problemas de otimização combinatória. 
C) O método guloso, nem sempre faz a melhor opção momentânea, ele escolhe o subconjunto, que 
satisfaça determinada restrição. Essa função viável, é chamada de solução ótima, mas o algoritmo 
nem sempre tende a uma opção ótima. Somente alguns problemas, que possuem a propriedade de escolha gulosa.
Tem uma solução global gulosa. Alcançada a partir de um conjunto de soluções locais ótimas.
D) Os dois métodos trabalham em subproblemas que se repetem. 
-> E) Embora o método de divisão e conquista resolva, recursivamente problemas cominando em subproblemas 
independentes, a programação dinâmica trata de subproblemas que não são necessariamente diferentes. 
Portanto, eles não apresentam a mesma eficiência.